FUNÇÕES
ARGUMENTOS PADRÃO
Vamos revisitar a função
cylinder_volume,
mas com uma modificação.
Esta função inclui
um argumento padrão.
Se o raio
não for especificado,
então o raio da variável
será padronizado para 5
quando for usado
no corpo da função.
Chamar a função assim
seria o mesmo que chamar assim,
porque o raio está
definido para 5
se não for especificado
com outro valor.
Os argumentos padrão permitem
que as funções usem valores padrão
quando esses argumentos
são omitidos.
Isso é útil porque pode tornar
seu código mais conciso
nos cenários
em que há um valor comum
que você pode usar
para uma variável,
embora você ainda queira
que seja personalizável.
Neste exemplo,
o raio padrão é 5,
mas ainda podemos mudar isso.
Desta vez,
quando chamamos a função,
estamos substituindo
o valor padrão de 5
e em vez disso,
calculando o volume do cilindro
para um cilindro
com um raio 7.
Também observe que aqui
estamos passando valores
aos argumentos por posição.
É possível passar valores
de duas formas,
por posição e por nome.
Cada uma dessas funções
é avaliada da mesma maneira.
Esta simplesmente está
pegando os argumentos por posição,
enquanto esta função está
aceitando argumentos por nome.
Existem algumas nuances
para quando você pode executar
a passagem de valores
em cada uma dessas maneiras.
Você verá mais aplicações disso
nas sessões de teste a seguir.